Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪No way out, no place to run♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪I run against the wind and time♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Living life with heart untied♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Ubusin mo ang ingay, hayaan mo akong marinig nila♪
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Ubusin mo ang ingay, hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Dragon King's Decree=
=Episode 5=
=Episode 5=
This is the outbreak of the Yang poison.
Ito ang pagsiklab ng lason ng Yang.
Young Master has become a stick. How should we explain this at the sanctuary?
Ang Young Master ay naging isang stick. Paano natin ito ipapaliwanag sa santuwaryo?
Be careful. Young Master might bite you.
Mag-ingat ka. Baka kagatin ka ni Young Master.
He doesn't look like Young Master.
Hindi siya kamukha ni Young Master.
Young Master isn't that ugly.
Hindi naman ganun kakulit si Young Master.
He's not as ugly as you anyway.
Hindi naman siya kasing pangit mo.
Young Master has turned into a stick. Why didn't Feng Zhilou?
Ang Young Master ay naging isang stick. Bakit hindi si Feng Zhilou?
Could she be the antidote
Baka siya ang antidote
and was eaten by Young Master?
at kinain ni Young Master?
We need to offer him up.
Kailangan natin siyang ibigay.
Some more fruit offerings.
Ilan pang alay ng prutas.
Fruit offerings...
Mga alay na prutas...
And the incense too.
At ang insenso din.
This bow
Itong busog
is my longing for you, Young Master.
ang pananabik ko sa iyo, Young Master.
The second bow is for yearning.
Ang pangalawang busog ay para sa pananabik.
The third bow is for mourning.
Ang ikatlong pana ay para sa pagluluksa.
Pretty sweet.
medyo matamis.
Staying here
Nananatili dito
can help restore your energy.
maaaring makatulong sa pagpapanumbalik ng iyong enerhiya.
Why did you bring me here?
Bakit mo ako dinala dito?
The extreme Yin energy that Fei Yuan and Bai Lu mentioned...
Ang matinding Yin energy na binanggit nina Fei Yuan at Bai Lu...
Could I really save you?
Maililigtas ba talaga kita?
Yes.
Oo.
So I'm not completely worthless.
Kaya hindi ako ganap na walang kwenta.
The Feng family couldn't detect your spiritual roots.
Hindi matukoy ng pamilyang Feng ang iyong espirituwal na pinagmulan.
Maybe because the extreme cold Yin energy lies within your body.
Siguro dahil nasa loob ng iyong katawan ang sobrang lamig na enerhiya ng Yin .
You're saying
sinasabi mo
that I have spiritual roots?
na ako ay may espirituwal na mga ugat?
I'm not useless?
Hindi ako inutil?
Not only that,
hindi lang yan,
you have nine spiritual roots.
mayroon kang siyam na espirituwal na ugat.
Even if you wanted to trick me into helping you expel the poison,
Kahit na gusto mo akong linlangin para tulungan kang ilabas ang lason,
you didn't have to make such a big joke about it.
hindi mo na kailangang gumawa ng isang malaking biro tungkol dito.
Once I help you dispel
Sa sandaling tinulungan kitang iwaksi
the extreme cold Yin energy in your body,
ang sobrang malamig na Yin energy sa iyong katawan,
you'll know whether what I said
malalaman mo kung ano ang sinabi ko
is true or false.
ay totoo o mali.
If there's such a good thing, why didn't you say it earlier?
Kung may ganoong magandang bagay, bakit hindi mo sinabi ng mas maaga?
Expel it!
Paalisin mo na!
Right now?
Ngayon pa lang?
What are we waiting for?
Ano pa ang hinihintay natin?
Right now.
Sa ngayon.
What...
ano...
What are you doing?
anong ginagawa mo
You...
Ikaw...
What are you doing to me?
Anong ginagawa mo sa akin?
Didn't you want to help me cure the Yang poison?
Hindi mo ba gustong tulungan akong gamutin ang lason ng Yang?
expel the cold energy?
ilabas ang malamig na enerhiya?
What's the difference?
Ano ang pinagkaiba?
You...
Ikaw...
But you didn't tell me this is how you'd expel it!
Ngunit hindi mo sinabi sa akin na ito ay kung paano mo ito paalisin!
We have gender differences.
Mayroon kaming pagkakaiba sa kasarian.
All physical appearances are illusions.
Lahat ng pisikal na anyo ay ilusyon.
Gender differences
Mga pagkakaiba sa kasarian
exist only for the sake of reproduction.
umiiral lamang para sa kapakanan ng pagpaparami.
Also, let's be clear.
Gayundin, maging malinaw tayo.
You asked me to help you dispel the extreme Yin energy.
Hiniling mo sa akin na tulungan kang iwaksi ang matinding Yin energy.
This is also the only way to cure the Yang poison.
Ito rin ang tanging paraan upang gamutin ang lason ng Yang.
I want to go out.
Gusto kong lumabas.
Where exactly has Young Master gone?
Saan nga ba nagpunta si Young Master?
Did anything happen?
May nangyari ba?
Young Master,
Young Master,
you finally came back.
sa wakas bumalik ka.
Where did you transform to?
Saan ka nagtransform?
The sigil space.
Ang sigil space.
I see.
nakikita ko.
Truly eye-opening.
Tunay na pagbukas ng mata.
This wood carving is so miraculous.
Napakahimala ng wood carving na ito.
Has the poison been cured?
Nagamot na ba ang lason?
What's wrong?
anong mali?
Miss Zhilou,
Miss Zhilou,
did curing the poison harm your energy
ang paglunas sa lason ay nakapinsala sa iyong enerhiya
and make you feel unwell?
at masama ang pakiramdam mo?
The harmonization of Yin and Yang
Ang pagkakatugma ng Yin at Yang
shouldn't bring such consequences.
hindi dapat magdala ng ganitong mga kahihinatnan.
So you all actually know
So alam mo talaga lahat
about the harmonization of Yin and Yang?
tungkol sa pagkakatugma ng Yin at Yang?
Otherwise?
Kung hindi?
You guys really have no shame.
Wala talaga kayong hiya.
Young Master,
Young Master,
what happened?
anong nangyari
The poison wasn't cured.
Ang lason ay hindi gumaling.
She changed her mind.
Nagbago ang isip niya.
It seems that humans
Parang tao
really aren't what we thought they were.
hindi talaga ang inakala natin.
♪The rust-stained sword pierces the evening glow♪
♪Ang espadang nabahiran ng kalawang ay tumatagos sa liwanag ng gabi♪
What... What are you doing to me?
Ano... Anong ginagawa mo sa akin?
Didn't you want to help me cure the Yang poison?
Hindi mo ba gustong tulungan akong gamutin ang lason ng Yang?
You...
Ikaw...
But you didn't tell me this is how you'd expel it!
Ngunit hindi mo sinabi sa akin na ito ay kung paano mo ito paalisin!
We have gender differences.
Mayroon kaming pagkakaiba sa kasarian.
A man should have self-respect and self-love,
Ang isang tao ay dapat magkaroon ng paggalang sa sarili at pagmamahal sa sarili,
and not be a jerk.
at huwag maging tanga.
♪In a dream, I see him who has gone far away♪
♪Sa isang panaginip, nakita ko siya na malayo na♪
Could the Yang poison have flared up again?
Posible kayang sumiklab muli ang lason ng Yang ?
Why does it look like Young Master's cheeks are flushed?
Bakit parang namumula ang pisngi ni Young Master?
Have you noticed
Napansin mo ba
that Young Master has been acting strangely lately?
na kakaiba ang kinikilos ni Young Master kamakailan?
Let's just be honest.
Magtapat na lang tayo.
The burning pain from the Yang poison causes suffering.
Ang nasusunog na sakit mula sa lason ng Yang ay nagdudulot ng pagdurusa.
But he's
Ngunit siya ay
clearly enjoying it.
halatang tinatangkilik ito.
Look.
Tingnan mo.
He's smiling again.
Nakangiti na naman siya.
Have you seen him smile once in the past?
Nakita mo na ba siyang ngumiti minsan ?
He even smiled twice.
Napangiti pa siya ng dalawang beses.
Mr. Lenghou,
Mr. Lenghou,
what brings you here today?
ano ang nagdala sa iyo dito ngayon?
You sure have a leisure life.
Siguradong may leisure life ka.
Something serious happened at Feng Manor,
May seryosong nangyari sa Feng Manor,
yet you were completely unaware.
gayon ma'y hindi mo namamalayan.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Yesterday,
kahapon,
my son was injured by Feng Zhilou
ang anak ko ay nasugatan ni Feng Zhilou
at Feng Manor territory.
sa teritoryo ng Feng Manor.
Shouldn't you give me an explanation?
Hindi ba dapat bigyan mo ako ng paliwanag?
Hurry up and bring her out.
Bilisan mo ilabas mo siya.
Please calm down.
Mangyaring huminahon.
Once I investigate this matter,
Sa sandaling maimbestigahan ko ang bagay na ito,
I will certainly give you an explanation.
Tiyak na bibigyan kita ng paliwanag.
Your empty words
Ang iyong mga walang laman na salita
are useless to me now.
ay walang silbi sa akin ngayon.
I'm not someone who causes trouble for no reason,
Hindi ako isang taong nanggugulo ng walang dahilan,
but you must
pero dapat
give me an explanation now.
bigyan mo ako ng paliwanag ngayon.
I'm going to tell Zhilou.
Sasabihin ko kay Zhilou.
I need to tell Zhilou.
Kailangan kong sabihin kay Zhilou.
I need to tell her.
Kailangan kong sabihin sa kanya.
When that shameless couple are together,
Kapag magkasama ang walanghiyang mag-asawang iyon,
their spiritual power will multiply.
ang kanilang espirituwal na kapangyarihan ay dadami.
There's still a long stretch of time ahead.
May mahabang panahon pa.
I have plenty of methods.
Marami akong pamamaraan.
Since being together doesn't work,
Dahil ang magkasama ay hindi gumagana,
then I'll separate them.
saka ko na sila paghihiwalayin.
Moshang,
magandang umaga,
just rest inside the barrier
magpahinga ka lang sa loob ng harang
I set up.
nag set up ako.
Zhilou!
Zhilou!
Jia Yu,
Jia Yu,
what's wrong? Speak slowly.
anong mali? Mabagal magsalita.
Those two bad guys...
Yung dalawang masamang tao...
Lenghou Zong
Lenghou Zong
came looking for you again.
hinanap ka ulit.
He said you hit him.
Sinabi niya na sinaktan mo siya.
You should run.
Dapat kang tumakbo.
So annoying.
Nakakainis kaya.
Then don't blame me
Saka wag mo akong sisihin
for taking action against Feng Manor.
para sa pagkilos laban sa Feng Manor.
If you have something, come at me instead!
Kung mayroon ka, lumapit ka sa akin!
You're taking responsibility bravely.
Matapang mong inaako ang responsibilidad.
Who gave you the courage
Sino ang nagbigay sa iyo ng lakas ng loob
to injure my son?
para saktan ang anak ko?
Why are you
bakit ikaw
acting pitiful here?
nakakaawa dito?
You sneak-attacked me first.
Pinalusot mo muna ako.
Couldn't I even fight back?
Hindi man lang ba ako makalaban?
Utter nonsense!
Kalokohan talaga!
My family
Ang aking pamilya
would never commit such cowardly deeds.
hinding-hindi gagawa ng ganitong kaduwagan.
Zhilou,
Zhilou,
we were meant to be a perfect match.
kami ay sinadya upang maging isang perpektong magkatugma.
Why let a few misunderstandings
Bakit hayaan ang ilang hindi pagkakaunawaan
delay our lifelong union?
antalahin ang ating panghabambuhay na pagsasama?
Since we've cleared the misunderstandings, let our engagement continue.
Dahil naalis na namin ang mga hindi pagkakaunawaan, hayaang magpatuloy ang aming pakikipag-ugnayan.
Is that okay?
Okay lang ba yun?
How could I possibly
Paano kaya ako
marry someone like you?
magpakasal sa isang tulad mo?
Or do you think
O sa tingin mo
I don't know what scheme you're plotting?
Hindi ko alam kung anong scheme ang binabalak mo?
Feng Qingfeng,
Feng Qingfeng
forgive my bluntness,
patawarin mo ang aking kakulitan,
but your daughter
ngunit ang iyong anak na babae
is truly rude.
ay tunay na bastos.
From her behavior,
Mula sa kanyang pag-uugali,
I see no trace of etiquette or shame.
Wala akong nakikitang bahid ng etiquette o kahihiyan.
If not for my son's affection for her,
Kung hindi dahil sa pagmamahal ng anak ko sa kanya,
this marriage
itong kasal
would not be able to continue.
hindi na makapagpatuloy.
Father!
Ama!
My heart is set on Zhilou.
Ang puso ko ay nakatakda kay Zhilou.
It's only her.
Siya lang.
I don't care about auspicious dates.
Wala akong pakialam sa mga mapalad na petsa.
Today, I want
Ngayon, gusto ko
to marry her right here.
para pakasalan siya dito.
Bring the chairs!
Dalhin ang mga upuan!
Isn't this a bit rushed?
Hindi ba ito medyo nagmamadali?
The way you mentioned
Ang paraan na iyong nabanggit
etiquette and shame really
etiquette at kahihiyan talaga
disgusts me.
naiinis sa akin.
I'm
ako ay
not arrogant,
hindi mayabang,
foolish,
tanga,
or greedy.
o sakim.
I will not marry into your family
Hindi ako magpapakasal sa pamilya mo
just because I'm an illegitimate daughter,
dahil lang sa isa akong illegitimate na anak,
nor will I knowingly
ni hindi ko alam
collude with you for Uncle Qingyun's
nakipagsabwatan sa iyo para kay Uncle Qingyun
medical skills,
mga kasanayang medikal,
selling marriage for profit.
pagbebenta ng kasal para kumita.
If you want me to marry Lenghou Zong,
Kung gusto mong pakasalan ko si Lenghou Zong,
there is only one possibility.
isa lang ang posibilidad.
Take my corpse
Kunin mo ang bangkay ko
and have
at mayroon
a posthumous marriage.
isang posthumous marriage.
Allowing you to speak before me
Hinahayaan kitang magsalita sa harap ko
is already giving you the highest courtesy.
ay nagbibigay na sa iyo ng pinakamataas na paggalang.
Don't take advantage of it.
Huwag mong samantalahin ito.
Once the ceremony
Sabay sa seremonya
has been performed,
naisagawa na,
you'll be a member of our family.
magiging miyembro ka ng aming pamilya.
Zong!
Zong!
The wedding ceremony starts!
Magsisimula na ang seremonya ng kasal!
First, pay respect to heaven and earth.
Una, igalang ang langit at lupa.
Fei Yuann, Bai Lu,
Fei Yuann, Bai Lu
do you feel anything?
may nararamdaman ka ba?
Young Master,
Young Master,
what's wrong?
anong mali?
No, I don't feel anything.
Wala, wala akong nararamdaman.
The barrier...
Ang hadlang...
It's Mr. Qingyun's barrier.
Ito ang hadlang ni Mr. Qingyun.
It seems the barrier has cut
Tila naputol ang harang
the connection between me and her.
ang koneksyon sa pagitan ko at sa kanya.
Young Master, the Yang poison is spreading!
Young Master, kumakalat ang lason ng Yang!
Stop talking nonsense.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Second, pay respect to your parents.
Pangalawa, igalang mo ang iyong mga magulang.
The couple gives each other a bow.
Ang mag-asawa ay yumuko sa isa't isa.
No...
Hindi...
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw sa ulap sa gabi♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas, mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Nagdala ka ng alon na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Liwanag na parang balahibo, ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Sa sandaling iyon, ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala, maliit at kumukupas♪